Цель проекта: создать сайт по продаже смартфонов с категориями: смартфоны, планшеты, ноутбуки.

На сайте будет присутствовать возможность просмотра товара по цене, наличию, акции и т.д. 
Также на сайте можно будет сделать заказ товара.
Сайт должен быть адаптирован для мобильных устройств.
При разработке сайта мы будем учитывать то, что сайт будет создаваться 
для продажи товаров в интернет-магазине.
В дальнейшем я планирую развивать проект и расширять ассортимент товаров, 
а также создавать новые категории на сайте.

На сайте будет поис по категориям, таким как: apple, samsung, xiaomi, huawei, leeco, meizu, honor.

Платформа должна быть удобнной для пользователей, с понятной навигацией по разделам, в которых 
пользователи могут выбрать смартфон и купить его в один клик.
На сайте должна быть возможность заказать звонок, узнать дату доставки и условия оплаты и доставки.
в рамках проекта должна быть реализована возможность заказа смартфона, как через менеджера, 
так и через мессенджер (Telegram, WhatsApp, Viber).

Возможности применения нашего сайта по продаже смартфонов слудующие: 
1. Вы сможете продавать телефоны и планшеты, которые есть у вас в наличии.
2. Вы сможете покупать телефоны и планшеты по вашей цене, а также со скидкой от продавца.
3. Вы сможете купить телефоны и планшеты в кредит, если у вас нет возможности сразу оплатить товар.
4. Вы сможете продать телефоны и планшеты после их покупки.
